很好，也很高兴见到您，纽约首映式如何
那是一个星期天的晚上，我从来没有和观众见过，所以这有点像
老实说，首先看到所有尖叫和跳跃的电影真是太不可思议了
太好了，我认为很难续集，尤其是很难
这是可能的，这就是为什么我们真的不愿意接受这种想法的原因
续集，但随后乔恩（Jon）向我推荐了电影的开头，真是太神奇了
他曾为电影的上映做准备，但令人惊讶的是，这部电影没有在现场演出
然后他来找你，说，嘿，我对如何开始这个想法有个想法
你会是个白痴，不想现在就呆在这东西里，亚历克斯曾说过你
知道我不想要一个真正的奥斯汀，他会out嘴，还是会或者他会重铸
你真的很棒只是我哦，那会很奇怪，特别是在家里
也会太奇怪了，特别是对于您的女儿们，他们突然之间有了
电影太棒了，谢谢，我想这可能会比前20和
第一个绝对没问题，因为布里·劳森（Brie Lawson）在这方面
稍等一下，是的，当你
看电影，然后看一部恐怖电影，就在里面
仍然紧张而令人恐惧，我的意思是，我知道恐惧从何而来
但是我仍然跳得很恐怖，我只是在画自己被跳的样子，是的
是的，但我确实很有趣，因为
拍摄很多这样的场景，当它不是很吓人的时候，因为
您必须精心安排大型相机的动作，以及当生物处于
透露不是这样，所以约翰说当他在编辑时，他只能听到
自己投篮和生物，每个人都喜欢看网球
同时是一个网球，就像我感觉到的一样
体育用品商店的球没有得到票价，这总是
网球就像橄榄球一样，无论如何都会有一次不错的体验
像橄榄球一样，哦，说到球，我们就觉得这是一个开始
纱线或这里发生了什么您带来了什么
好吧，我想向您展示一些我认为对您来说是个不错的方法
放宽约翰·克拉辛斯基的救赎哦，因为完成后期制作已经
你们听说过没有编织手指，这有点不对劲
她发送的那是我认为该生物的长度是其长度（如果是他的长度的话）
手指编织可可这些都是小戒指，所以这是我所听到的
拍摄结束时，马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）太累了，压力太大了，
当他自己去医院检查病情时，他常常不得不使自己制度化
约翰本周没有时间，因为我们有首映礼，所以
他转向手指编织，我们六岁的女儿教他如何
这样做哦，我看到手腕很好，所以你的女儿教了他这个，然后他得到了
我的意思是陷入其中，开始做自己，现在我担心自己
已经对它感兴趣了，所以以同样的方式扭转它，好吧，我
以为我做的很好，然后以我印象深刻的方式接受挑战
和我自己在一起，让它变得很好，然后翻转过来，我们也选择了
相同的颜色，然后再翻转它，所以将蓝色翻转过来
好吧，然后将其翻转超过mm-hmm，我想我已经把它拧紧了
很好，然后继续前进，然后得到下一个乐队，然后继续
去，然后你做出，然后你可以从中得到什么呢？
蛇只编织，你不能做毛衣，你不能只做蛇
真是满是蛇的房子啊，哇，你们真的是
过着恐怖的生活好吗你还记得我想像是两个
约翰交上电影的几天后，他开始编织手指，我记得
看着他在想，他还好吧，感觉很好，没有回答我，他只是
就像我就像约翰·约翰·约翰一样，至少在他结束时他过得很好
所有这些工作，您都有一个不错的长字符串，看起来像蛇
您可能会发现它看起来已经开始了，是的，我不知道
那会变成蛇，但我会练习，我们看看我是否会来
用你所学到的任何东西，我学到了一些我不知道的东西，我
知道你有一个可爱的歌声，这让我很紧张，所以我
要继续下去，你几乎可以一次唱歌
进入流行音乐的世界，成为了我本可以成为的流行歌手
布兰妮，你本来可以成为英国的，发生了什么事，为什么你不想要的是
因为我意识到自己不擅长跳舞，也不想成为布兰妮
我不知道为什么我觉得我走近你并试图让你打架
想要告诉你太多，因为我觉得有人会找到这些歌曲
我有哦，你有歌，我看你录制了多少首歌是什么艺术
你知道想知道其中一个的名字吗？
提起它，有一首歌叫提起它，它将永远不会出现
你写这首歌了吗，不，我不能写，嗯，我真的不能有人
给你写了一首歌，然后他们说了什么，他们说我认为你很友善
声音，我认为你可以成为流行歌手
说我不会跳舞，他们说不用担心，嗯，我们会教你的
没有工作，我试图学习，然后我正在做一个戏剧，你看到有多紧张
我要停下来看看这虽然是开始
这已经开始了，我做到了，我的第一份工作是和Judi Dench一起
是啊，太棒了，真是不可思议，她对我来说真是太好了
她我去找她，因为我真的很紧张
我不知道的职业适合我我认为不适合我
她说，哦，亲爱的，你不能做那些你不能做的事，那样做，她
从你那里说出来告诉我她如何嫉妒你无法做到的吉博什
做到这一点，就可以行动起来，看看如何感觉自己可以做蛇和说话
节目采访我知道我在多桌会议中的表现如何你知道克里斯蒂娜·阿奎莱拉（Christina Aguilera）
今晚在这里，也许她可以在我打赌之前用手指编织壁羊
吓坏了时间，但她可以，没关系，我们要做蛇
在我们回来舔鲜血之前，我们将看到一个安静的场景
在此之后放置第二部分，我们会马上回来
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱